Porque é que não se veste primeiro?
Devo tirar?
Olá!
Um recém-chegado como você,
O que pode fazer para derrotar o senhorio?
Bem-vindos à festa Wiwat Siam.
Vou ficar de olho em ti.
Pong, o nosso candidato para a terceira zona,
foi retirado da corrida.
Já entrou para o partido Nititham.
Se soubesse disto antes,
teria convidado a Nat.
Há outra história.
T-shirt?
Após o primeiro mandato como representante,
Foi imediatamente autorizado
a mudar de partido.
Não parece muito mau?
Não engana ninguém.
Mas se estiver comigo.
Criará mais políticas.
Deve me avisar com antecedência.
Vou falar diretamente com o chefe.
Isso já está previsto.
E Vee foi falar com o seu chefe.
Está a falar sério,
Já consultou o
Sr. Jet ou o seu pai antes?
Não.
É isso.
Mas há algumas coisas que posso fazer
sem a aprovação do meu pai.
Assim como ajudar o Partido Kaset Rak Kaset.
Espere um minuto.
Não veio perguntar
pelo meu povo? Hã?
Não me ligue a perguntar.
Ficaria mal.
Nunca aceito nada de graça.
Honestamente,
Política real,
É muito mais brutal do que pensávamos.
Se não me tivesse protegido,
Eu vou definitivamente morrer.
Mas escolheu-se a si próprio, Sr. Vee, certo?
Não me diga que não está tudo bem.
Sim.
Eu também não sei.
Oh,
Mas eu acredito nisso.
O Sr. Vee é o mais calmo possível.
Pelo menos temos o mesmo objetivo.
Mesmo que seja de uma forma diferente.
Na última eleição, o Partido Rak Kaset
perdeu três lugares.
À Festa da Esperança.
Infelizmente.
Perdeu apenas um pouco.
Depois...
Tenho informações fidedignas de que
os seus concorrentes no Partido da Esperança.
Distrito 1, esconde as ações secretamente.
Distrito 2, usa
diplomas falsos
Distrito 3, contrata amantes
para receberem salários do governo.
Um para três.
Eu vou levar!
Honestamente,
Joga com muita garra.
Para uma província pequena como Phu Chalerm?
Para mim, este local não é pequeno.
Difícil de adoecer.
Sim,
Fácil de curar.
Sim.
Não tive de esperar muito para ser atendido pelo médico.
- Todo o lar é saudável.
- Sim.
Uma das políticas do Estado de bem-estar social.
Número 8, Partido Siam de Wiwat.
Por favor, deixe comigo.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Muito bem, um, dois, três.
Só temos um mês para fazer campanha.
Usaremos o Dr. Nong como líder.
E utilize os meios online para ajudar bastante.
A primeira fase,
Utilizaremos a ligação
do diretor Pichit.
Olá,
Este é Somsak,
o dono do mercado.
Ele é meu aluno.
De qualquer forma, por favor vote no número 8.
Não se preocupe, professor.
Nós, do Mercado Kim Hong.
Vote no número 8, certo?
Sim,
Doutor Nong. Pode prosseguir.
Olá pessoal.
Ambos vêm para negociar.
Ambos vêm fazer compras
ao Mercado Kim Hong.
O som que ouve.
Não é o som do
carro que vende melancia.
Não é o som dos
veículos a vender mexilhões.
Mas a voz do Doutor Nong nº 8,
Partido Siam de Wiwat.
Isto vai convencer-vos a todos a contratar o seguro.
Irmãos e Irmãs,
Será suficiente?
Uma eleição,
Fatura de eletricidade, Combustível,
Diminuiu uma vez.
- Estou certo?
- Sim,
E continua a aumentar durante todo o ano.
- Certo?
- Sim.
Será suficiente?
Uma eleição,
O preço do arroz e
da batata-doce também desceu uma vez.
E durante todo o ano, continua a diminuir.
- Certo?
- Sim.
Este tipo de partido governamental,
Ainda vota neles?
Não.
Os partidos políticos não são molho de peixe.
Não é álcool.
Essa deve ser uma coleção antiga.
Vamos votar no novo partido.
Número 8, tanto para as pessoas como para os partidos.
Deixe que o Dr. Nong seja o seu representante.
Permitir que o Partido Wiwat Siam
forme governo.
Supha e Nat
abordam as pessoas cara a cara.
Sufa,
É preciso fazer com que eles percebam
que somos a mesma equipa que eles.
E também será utilizado para
criar conteúdo online.
Mas é preciso ter cuidado
para não cantar e beber ao mesmo tempo.
Está tudo bem, não há problema.
Por favor, vote no número 8, Dr. Nong.
Não se esqueça de levar a sua mãe
a votar também.
Ah, eles não se importam.
Passe o dia todo no TikTok.
E veja isto.
Observe como ele se veste.
Vai acabar por ser arrastado para o mato.
As crianças de hoje
só pensam em direitos.
Temos de avisá-los.
Não é da sua conta.
Sem problema algum.
Quanto à Nat,
agir como quando eras uma ONG.
Podemos falar sobre os problemas
com os habitantes da aldeia como de costume.
Eu só preciso de conteúdo.
Os habitantes locais amaldiçoam o antigo governo
e o sistema.
Criticamos os capitalistas e depois
propomos políticas de Estado de bem-estar social.
Reestruturação.
Deixarei que o Ni te ajude aqui.
Para ti,
Eu cuido de ti.
Avançar!
É para si.
Bom atendimento.
Eu comi e tu comes.
Experimente primeiro. Cheire.
Cheira bem?
— Coma.
— Não.
Sim, sim.
Certo, também. Por favor vote.
Por favor, vote no número 8.
— Estou a torcer por ti. É muito talentoso(a).
— Obrigada. Obrigada.
Obrigado.
É melhor ir para lá.
Qual o partido que escolhe?
Wiwat siamês.
Qual o número?
Número 8.
- Qual o número?
- Número 8.
Número 34, Nititham.
Combata a corrupção
e esteja atento aos traidores.
Não acredite no criador.
Vender sonhos.
É preciso analisar o trabalho.
Isso é palpável.
O nosso partido derrotou
o governo traidor.
Não permitam a entrada de novas pessoas más.
Ser político.
A melhor oposição.
Espero que possa voltar a servir
como oposição.
Wiwat Siam pedirá voluntários.
Vá para o governo.
Toda a gente,
Eu trabalho...
Vou pedir para entrar no conselho para tentar a sorte.
Para todos.
Se possível,
entrarei na Casa do Governo.
Ser um governo.
Criar um estado de bem-estar social para todos.
- Quer?
- Sim.
Não.
Não tem escolha.
Peço-lhe que o receba.
Porque o nosso estado de bem-estar social.
Significa que todas as casas o devem ter.
Toda a casa precisa de ter um.
- Quer?
- Sim.
É assim que Nititham ensina as pessoas.
Deve ter sido treinado até
certo ponto.
Provavelmente, já não haverá
aquela interação presencial divertida como antes.
Mas a preocupação é,
Isso vai acontecer nas nossas costas.
E teremos
mais dificuldade em lidar com isso.
O que é difícil?
Vem com força,
e vai com força.
Por que razão tem medo disso?
Você fez-me sentir isso.
Nititham é melhor do que eu.
Hum...
Fez muito bem.
Mas ainda não existe nenhuma foto
que se possa tornar viral.
E da próxima vez, tire uma foto do lado esquerdo,
fica mais bonito.
Não,
Para mim
Fica linda de ambos os lados.
Tímido?
Eu não sou.
— Está... Está a sorrir.
— Não estou.
Sim, na próxima ronda,
gostava de ter muitas fotos assim.
É um cargo político?
Não é uma série BL.
Sim, acredite em mim.
Podem combinar.
Um.
O almoço está pronto.
- Despacha-te.
- Oh,
Massa cozida do tio.
Ficou ótimo.
Tem um cheiro tão bom.
É tão delicioso.
Ei, se o tio for despedido,
Prepare-se para a abertura do restaurante.
Você diz isso.
Os meus pés deveriam ser mais deliciosos
que os pés de galinha.
O meu também.
Vamos comer.
Avançar.
Porquê?
Está com um pouco de deficiência de ferro,
por isso está com o aspeto pálido.
Posso tomar suplementos.
Não é a mesma coisa.
Estou a trabalhar numa política de promoção da nutrição.
Isto reduzirá a carga de trabalho dos médicos.
Portanto, vocês precisam de cooperar.
É amargo, doutor.
Quando era criança, comi isto e vomitei,
por isso não me atrevo a comer de novo.
À medida que as pessoas crescem,
As suas papilas gustativas para sabores amargos
tornam-se menos sensíveis.
Quando era criança,
roubava a bebida do meu pai para beber.
Estava amargo.
Mas quando cresci.
É tão fofinho.
Pode comer fígado.
Olá,
Fígado, fígado, fígado, fígado.
Pare de cantar e eu comerei.
Pegue.
É delicioso?
Delicioso, não é?
Isto é chamado de fígado de farinha.
- Liver flour?
- Um.
É um fígado com sangue e fígado vermelho.
Portanto, não é amargo.
Encomendei no meu talho habitual.
Selecionaram especialmente para mim.
Não vendem isso todos os dias.
— Obrigado, tio.
— Ei,
Deve agradecer-me.
Fui eu que tive essa ideia.
Comprei, cortei e depois branqueei.
Bem, se o disser em primeiro lugar.
Ficaria grato.
Fazer o bem não traz o bem de volta.
Oh!
Eu sei que está a sorrir.
Os meios de comunicação online definitivamente
não afetarão as pessoas por aqui.
Por isso, hoje vamos abordar
a política principal.
Concentre-se em apresentar-se
e falar sobre coisas que ele possa realmente querer.
Deveria ter muitas coisas.
Por isso acho que devíamos filmar
algo difícil, mano.
Enfim, chegámos aqui.
Não,
Parece tão intencional
que as pessoas não conseguem perceber.
Tirar uma fotografia normal já parece difícil.
Esta zona é de difícil acesso.
As pessoas em idade ativa
estão todas a mudar-se para a cidade.
Nem pense em escolher-nos.
Ainda não se sabe se
regressarão no dia das eleições.
Sim, irão.
Se houver uma boa oferta,
vale a pena devolver o carro.
Qualquer.
Após o término da campanha,
Podemos conversar.
Olá avó,
Como estás?
Sou médico e venho ter com o deputado.
Eu já sabia.
Ok.
Avó,
Se escolher o número 8,
A avó terá também direito a
um exame de saúde.
Se ficar doente, poderá consultar um médico
com mais facilidade do que antes.
É bom?
É melhor não morrer de fome primeiro.
O que queres?
Farei o meu melhor.
Eu conversei ontem.
Ele pode ajudar-me.
Quem seria tão bom assim?
Senhor Jom.
Eu escolhê-lo-ei.
Para podermos utilizar o orçamento
para cavar outro lago.
Demorou muito tempo a ficar pronto,
avó.
Ele já tinha submetido o assunto.
É quase isso.
Disse que, desta vez, se não fosse eleito deputado.
Ninguém o pode fazer em seu lugar.
Se tiver alguma dúvida, pode dizer-nos.
Depois de escolher,
o que pode fazer para ajudar?
Os moradores das aldeias vizinhas
já estão à espera de ajuda.
Seca,
Não há dinheiro para comprar fertilizante.
O dinheiro não é bom, mas o ouro serve.
Ouro falso.
O marido não tem dinheiro
para comprar ouro para usar.
Parece real.
Acabei de lá ir.
Não fui lá ver durante alguns anos.
Os moradores estão mais pobres do que antes.
Se desta vez for eleito deputado,
Vou ter de pressionar o orçamento para escavar novamente.
Tenho pena dos aldeões.
Qual a profundidade pretendida para o poço?
Dos 30-40 metros até aos 300-400 metros.
Há quinhentos mil por lagoa.
Oh não.
Só o preço da avaliação já começa nos milhões.
Basta escavar até encontrar água.
Pense na profundidade disto.
Mas se estiver muito seco, precisa de cavar fundo.
Quinhentos mil?
Garanto que não é bem assim.
Não cavei apenas dois lagos.
Vai gerir o serviço.
E depois diga-me.
Vou ligar a outras pessoas e
perguntar o preço.
Não se esqueça do número 8,
tanto da pessoa como da festa.
Sim, obrigado.
Médico,
Sim,
Voltarei a Sakon Nakhon.
Mas não terei qualquer despesa com o carro.
Pode ajudar-me?
Hã...
Juro que não lhe menti em momento algum.
Não precisa de dizer palavrões.
Um momento
Aqui.
- Partido Siam de Wiwat.
- Obrigado.
Obrigado, doutor.
Obrigado.
Novidades?
Ah, nada.
Provavelmente a tia não tem dinheiro
para voltar para casa.
Ela pediu dinheiro, por isso dei-lhe 100.
Oh,
Merda.
- Parar.
- Salto,
Não consigo acreditar que estejam a fazer isso.
Bem, ainda não é possível transmiti-lo.
Olha só para isto.
Eles dispararam.
Da próxima vez, tenha mais cuidado.
Se não reproduzir diretamente.
Vai jogar sujo assim.
Muito sujo.
Que nojo.
Pai,
O que fez?
Porque é que tem cara de cachorro?
Fui dar uma dentada no cão.
Primeiro vou tomar um banho.
Médico.
Deixe-me começar.
Não consigo suportar isto.
Não precisa de lutar por isso,
tem duas casas de banho.
Primeira Senhora,
Um dos quartos deve ser o Ni.
Já chega, não é preciso discutir.
A água não flui.
Oh,
O arranjo do mecânico está feito,
não deve estar pronto antes de hoje à noite.
Mas tenho uma opção para si,
um buraco na parte de trás da casa.
Suspiro!
Pode?
Muitas osgas.
Assustado.
Escolha entre uma lagartixa e...
Aguenta a sujidade, eu escolho uma lagartixa.
Tem a certeza?
Assustado...
Disse que não tem medo.
Não me deve provocar.
Não fuja e não se vire.
E porque é que não consigo ver o seu?
Já viu o meu.
Você mesmo mostrou.
Eu não queria ver.
Mas enfim, já viu.
Claramente.
Parar,
— Tomaria um banho.
— Ok.
Por favor, diga alguma coisa. Está tudo em silêncio.
Sobre o que quer falar?
É...
Uma história de lagartixa ou...
Uma história de fantasmas.
Médico!
Eu não jogo.
A história de fantasmas é uma brincadeira.
Mas esta lagartixa é real.
Há muitos lá também.
- Ei,
- Ei, o quê?
Ei, vire as costas.
Eu disse-te para não te virares.
Bem, chora-se.
Tenho que me virar.
Então, porque chorou?
O que está errado?
Como vão as coisas?
Os ramos caíram.
Oh,
Chore como se tivesse visto uma cobra.
Hã...
E o que viu?
Não, não fiz isso.
Chefe,
- Chefe,
- Hã?
O que disse?
Depois de amanhã,
precisamos de falar e filmar a escola branca.
Ok.
O prazo limite é às quatro horas da tarde.
Desta vez, publicarei na página
às seis horas.
E depois de amanhã,
partilharemos no grupo às 10h30.
Perfeito.
Na próxima vez, serão
adicionados mais cinquenta grupos.
Obrigado.
Esta é a aptidão dos
funcionários do governo tailandês.
Adicionar grupo de linhas.
Quanto ao canal TikTok da nossa equipa,
Agora tenho noventa mil seguidores.
Mas siga e repreenda.
A seguir, o vídeo do
filho do vendedor a repreender Supha.
Viralizou bastante.
Pense nisso como uma forma de aumentar
a nossa taxa de engagement.
Prepare-se para criar conteúdo que
atraia os adolescentes.
Mas durante este período,
Todos devem ter ainda mais cuidado.
Alguém se está a preparar para nos atacar com mais força.
Sobretudo em debates.
Com certeza seremos observados.
Leu o que eu enviei?
Eu já li.
Se o fizermos desde o início,
Provavelmente não há muitas pessoas
que tenham falhado tantas vezes as eleições.
As regras para esta ronda de debate
são as mesmas da ronda anterior.
Quanto à questão, isso ainda é segredo.
Ok,
Por isso, tentarei adivinhar a pergunta
de várias maneiras diferentes.
Pessoal, preparem-se
e treinem muito.
Desta vez, precisamos de recuperar o tempo perdido.
Porque a popularidade do Jom
ainda está muito à nossa frente.
É muito pesado.
Até mesmo a mulher de um líder de aldeia pobre,
Vi-a usando uma corrente de ouro enorme.
Isto sem mencionar
toda a província.
Hum, o Partido Nitithanam
também não fica atrás.
Vi-os correndo por aí
recolhendo carteiras de identidade.
Olá,
Já fez isso antes,
certo?
É normal, sabe?
Os aldeões recebem trezentos ou
quinhentos por pessoa.
Onde conseguirá ele impor a sua vontade?
É melhor segurar a merda do que segurar o peido.
Assim?
A política é assim.
Todo o parlamento é uma farsa.
Já agora,
O grupo de Vee deve ter
preparado muita munição.
Mas provavelmente não vão filmar cá, certo?
Vee não teria tomado uma atitude
destas desde o início.
Se ele tivesse feito coisas como aquelas pessoas.
Vou demitir-me.
Isso é verdade?
Se puder fazer isso, seria ótimo.
Que seja uma bênção para mim ver isto.
que a corrente elétrica
superou as balas.
Para morrer em paz.
Tenho de aceitar isso.
Que os nossos meios online ainda não são direcionados.
Tenho de o atirar para o chão.
Gostaria, portanto, de
salientar isso a todos.
Isso está no debate.
Temos de roubar a luz.
Na verdade, ando assim todos os dias.
Acho que é melhor não correr de manhã.
Mesmo correndo todos os dias,
continuo a sentir dores nas pernas.
- Ai,
- Oh,
Os sintomas são graves.
Uau!
Tão pesado.
Vou fazer-te uma massagem.
Se ficar assim durante muito tempo,
pode inflamar.
Não, não. Estou bem.
Sente-se aqui depressa.
Não importa.
Vocês, doentes,
não sejam teimosos com o médico.
Consegue arrastar-me com delicadeza?
Oh,
Extremamente apertado.
Novidades
Sente-se bem?
Dói.
(Há muitos dias.)
Ei, porque é que este tipo é tão popular?
Foi lançado recentemente.
Um parente importante,
ou talvez um exterminador da máfia?
Claro que sim.
Não é.
Oh,
Um médico da região
que ajuda os habitantes da aldeia.
Existe apenas um projeto para
alavancar junto do capitalista.
Filho do chefe da aldeia.
Mas acabou por se candidatar por um partido rival.
Uau!
Porque é que ele está tão bonito?
Tão bom que dá vontade de
pesquisar a história.
(O filho do chefe da aldeia queixa-se:
O médico não é transparente)
(Médico do serviço de urgência
do Hospital Chalermprawet)
Hoje!
- Obrigado.
Nunca imaginei que um dia o veria a fazer
notícias gerais sobre campanhas eleitorais assim.
Por quê? Tem algo de interessante?
Eu não sou jornalista subordinado a si.
Se quer saber,
fique até ao final da obra.
A chegada de Gale
significa que algo está a acontecer.
Mantenha o médico por perto.
Com base na experiência no ensino de alunos.
Durante pelo menos 40 anos.
Confirmo que o Dr. Nong
representa uma nova geração de políticos.
Isto tem futuro.
Essa é a esperança do povo.
Gostaria de
apoiar isto de todo o coração.
Por isso,
Se todos acreditarem em mim.
Por favor, vote no número 8, Dr. Nong.
Número 8.
Número 8. Número 8. Número 8.
Qual é o problema?
Existe um mandado de detenção.
Tradução do Sr. Phichit.
Foi detido sob a acusação de
rapto de menor para fins libidinosos.
Tem o direito de não falar.
Porque todas as suas palavras podem ser usadas
como prova no julgamento.
Sargento, por favor, coloque as algemas.
Será que houve um mal-entendido?
Não.
Doutor Nong, ajude-me.
Eu não fiz nada.
Deixe-me caminhar sozinho.
Vocês precisam de acreditar em mim.
Não fiz absolutamente nada.
Juro que não era minha intenção estar ali.
Mas assim que o amigo tiver combinado
Não quero desagradá-lo(a).
Entro na sala.
Lembro-me de
a imagem ter sido subitamente cortada.
Não me consigo lembrar de nenhum rosto.
A verdade é que não há mais nada a dizer.
Contei à polícia,
e disseram-me a mesma coisa.
Médico,
Fui vítima de uma armação.
Mas se tentar controlar-se.
Esse tipo de problema não vai acontecer.
O mais importante são
as crianças com menos de 18 anos.
E o caso de rapto
de menor não pode ser resolvido.
Ainda mais notícias.
Mas enfim, o partido precisa de me ajudar.
Quem te ajudou a sair desta situação?
Nós podemos ajudá-lo.
Primeiro, mantenha-se em silêncio.
Se conseguirmos provar que foi uma armação,
então poderemos falar sobre isso.
Quanto ao assistente de campanha.
Não te incomodarei mais.
Médico,
Novidades?
Quanto custa a vista?
É provável que o número de visualizações da notícia
aumente ainda mais.
Mas eu não serei o seu inimigo.
O meu instinto diz-me que
Isso deve ter sido montado para
frustrar a sua candidatura.
Qual a percentagem confirmada?
Tenho provas que podem ajudar o seu diretor.
O que queres?
Gostaria de colocar uma questão sobre a conferência de imprensa de amanhã .
Não pense durante muito tempo.
Ou o seu médico ainda tem outras feridas?
A palavra-chave ainda está
em fase de avaliação.
Se um repórter perguntar
se o diretor será despedido,
Deve afirmar que
precisa de ser justo para todas as partes.
— Mas acho que quero.
— Doutor,
Ainda precisamos de contar com ele.
Ao escolher um entrevistador,
escolha Gale.
Consegue lembrar-se do rosto dela, não é?
Porquê?
Ela é assim tão assustadora?
Digamos que
não precisava de ser político.
Provavelmente era fã dela.
Mas quando entrei para fazer política.
Ela é a única pessoa
com quem não quero absolutamente ter problemas.
Olá a todos os meios de comunicação.
Eu sou o Dr. Thanit Phonthongdee.
Candidato(a) à Câmara dos Representantes,
Distrito Um.
Província de Phu Chalerm.
Partido Siam de Wiwat.
Com base no caso ocorrido.
O meu assistente de campanha,
Tradução do Sr. Phichit,
Foi detido sob a acusação de
raptar uma menor para fins obscenos.
Neste momento,
o caso ainda está em análise.
Teremos de aguardar
pelo desfecho do caso.
No entanto,
Eu e o Partido Sião Wiwat.
Preciso de pedir desculpa à sociedade.
Sobre o que aconteceu também.
Confirmamos que
cooperaremos plenamente com a polícia.
Para descobrir a verdade até ao fim.
Caso o Sr. Pichit seja considerado culpado.
Será certamente
punido de acordo com a lei.
Tem alguma pergunta?
Por favor,
Existem fontes de notícias a relatar que
O realizador Phichit pode ter sido ali colocado
por um partido rival.
Como é que isto é notícia?
Quanto à investigação,
provavelmente é melhor deixar isso a cargo da polícia.
Mas, em todo o caso,
devemos ser justos para com o Sr. Phichit.
O caso de maus tratos a crianças
ainda não foi comprovado.
E quanto ao caso
da compra de serviços sexuais?
O médico considera isso aceitável?
Devo dizer que,
desde que compre serviços sexuais,
É ainda uma área ambígua.
Bem, isso deve ser considerado incorreto.
Portanto, se nos formos envolver
ou envolver neste assunto,
Provavelmente teremos de
resolver esta questão judicialmente.
Se assim for,
O partido contará ainda com o realizador Phichit
como assistente de campanha?
Não.
Esta questão não tem de
esperar pelos resultados do julgamento.
Decidimos destituir o Sr. Phichit
do cargo de assistente de campanha.
Assim que se soube que
tinham sido adquiridos serviços sexuais, tudo ficou resolvido.
Hoje,
Permita-me acrescentar mais um pouco.
Como sou médico,
Tenho estado envolvido
na promoção de questões de saúde.
Para pessoal relacionado com profissionais do sexo.
Para ser sincero, neste momento,
compra e venda de serviços sexuais
Continua a ser uma área insegura.
Tanto em termos de saúde pública.
Em termos de tráfico de seres humanos.
Ou até mesmo receber uma homenagem.
Portanto, qualquer pessoa que se envolva
ou está envolvido neste assunto
Considera-se que isso contribui para
a perpetuação destes problemas.
Nós, do Partido da Evolução Sião,
como políticos,
Temos o dever de resolver este problema,
não apenas de o apoiar.
Se essa resposta é inventada
ou sincera.
Pode dizer-se que o Dr. Nong
suscitou interrogações na sociedade.
A situação atual
da compra de serviços sexuais
É uma empresa detida por negros.
Como devemos lidar com este problema?
Deve ser feito corretamente?
Continuaremos
a acompanhar a questão das trabalhadoras do sexo.
E depois, definitivamente, apresente-o
ao público.
Somos políticos, do Partido Wiwat Siam.
É necessário resolver o problema.
Não há suporte.
Como vai?
Agora o seu médico tem todas as informações necessárias.
Mas fez-me perder um voto importante.
Eu não o despedi.
Isso é tudo.
Ainda tem muitos problemas para resolver.
Mas mesmo assim preciso de te agradecer.
Que trouxe o Dr. Nong.
Há muito tempo que não via um político a atacar pessoas tão abertamente.
Eu gosto dele.
Mas não dessa forma.
Não se deixe enganar, é preciso compreender.
Se precisar de alguma coisa, telefone-me.
Adeus.
O Gale enviou uma fotografia.
Veja todos os personagens.
Tee, o gerente, o chamariz.
Vi também o rosto de Krirkpol.
Realizar outra conferência de imprensa?
Não.
A culpa do diretor é a contratação de serviços.
Mesmo que haja provas de que foi armado,
é inútil.
Mas se trouxermos o diretor de volta,
só perderemos pontos.
Mas pelo menos pode destruir Nititham.
É melhor guardar para o momento certo.
Bem, como vai?
O grupo Kim Hong Market Line
expulsou-me.
Alguns queixaram-se que
o Dr. Nong abandonou os seus amigos.
Gostaria de trazer o diretor de volta.
Ele é um bom professor.
O quê?
Se não fizermos nada,
vamos certamente perder.
Não há balas,
e não há tendência.
Precisamos de ambos.
Após o evento,
Fazer com que essas pessoas desapareçam
o mais rapidamente possível.
Muito bem, irmãos e irmãs.
Hoje vamos ouvir três partidos
que foram apresentados a votação.
E hoje estão todos juntos.
O primeiro partido número 8 Wiwat Siam.
Que é considerada
uma festa popular neste momento.
E a próxima festa, a número 21.
A esperança.
É uma festa local antiga.
E outra festa número 34,
Nititham.
O apresentador fará perguntas.
Cada parte enviará um agente
para responder às perguntas durante cinco minutos.
Que devemos aproveitar ao máximo.
Debate, tanto com o público
como com os repórteres.
Aguardam para ver a maldição.
Se alguém nos atacar,
devemos defender-nos.
Políticos como nós.
Tem de estar atualizado, é verdade.
Mas algumas pessoas têm um pensamento semelhante ao de um dinossauro,
como uma tartaruga com um milhão de anos.
Dizem que hoje em dia as crianças reivindicam
o direito de usar saias curtas.
Até que a criança veio, repreendeu-me
e arrancou-me os cabelos brancos.
As crianças de hoje têm o direito de se vestir como quiserem.
Na sociedade atual,
nem todos têm um bom nível de escolaridade.
Educaremos o ladrão
quando nos violar.
Será que chegará a tempo?
Sobre direitos sobre o próprio corpo.
O nosso partido é muito respeitável.
Eu e o Dr. Nong
levaremos este assunto ao conselho.
E transmita o conhecimento com seriedade,
sem ter em conta ninguém.
Submetê-lo novamente é uma tarefa fácil.
O ferimento do velho é muito grave.
Mas eu quero atacar o Doutor Nong.
No grande palco, é preciso aprender
primeiro a vender a ideia da equipa da casa.
Ele matou o meu pai.
No caso do seu pai,
O tribunal já decidiu que
o Dr. Nong não é culpado.
Se tiver isso em consideração,
Isto corre o risco de ser considerado um insulto ao tribunal.
O nosso objetivo é apenas Jom.
Não perca tempo com outros assuntos.
Existem provas.
Existem alguns projetos
cujo orçamento já foi aprovado.
Mas há pessoas que estão a atrasar as coisas
para conseguir votos.
Só ele próprio pode dar continuidade a este projeto.
Ele é uma pessoa perversa.
Impedir o progresso das pessoas.
- Certo?
- Sim.
Sim.
Não me importo com nada.
Desde que as pessoas estejam bem.
Capaz de comer e dormir em local aquecido.
Continuarei o meu trabalho.
Deves desempenhar o papel de herói
para derrotar Jom.
Com foco nas políticas populistas,
o fundo está aberto ao público.
Doar trinta mil por família.
Superpopulista.
E pode não ser possível.
Salto,
- E aí?
- Ronda final,
Mantenha o foco no médico durante todo o tempo.
Costumo tirar fotos de
tudo o que o chefe faz.
Por isso não se preocupe.
Quer dizer, o tempo todo.
O que quer que o médico faça,
tire uma fotografia a tudo.
Ok.
Magnata, disse ele.
Trinta mil por casa.
Só o partido da esperança o pode fazer.
O quê?
Fundo de olhos e bocas abertas.
Irmãos e irmãs, tentem seguir o exemplo.
Abra os olhos
e bocas.
É como uma pessoa que não está completamente desenvolvida,
cujo cérebro está praticamente ausente.
Seria melhor
mudar o nome do fundo para
"Dobre as mãos e os pés".
Esta é a política
das pessoas que pensam que,
As pessoas precisam de vir perguntar.
Mas, na realidade,
que tipo de dinheiro é este?
É o dinheiro dos nossos impostos.
Certo?
Sim.
Ser deputado, estar no governo.
Ele precisa de ser responsável pelo trabalho.
Não compareceu para fazer a reclamação.
Sendo político,
Não tem de esperar que
as pessoas façam o pedido.
Não tem de esperar pelos problemas.
Tem de ser feito pelo povo,
Ficar doente é difícil.
Recupera-se facilmente.
Como é ir ao médico?
Não espere muito tempo.
Todas as casas...
Saudável.
Sim.
Esta é uma das políticas do Estado de bem-estar social.
Isso já está combinado entre todos nós.
Você quer isso?
Sim.
Não te consigo ouvir.
Número 8,
tanto para o partido como para a pessoa em causa.
Tens que atacar Tee.
Porquê?
Porque Nititham planeava
atacar Jom.
Se desempenharmos sempre o mesmo papel.
Seremos incluídos da mesma forma que o Tee.
VERDADE.
Caramba!
São os últimos três minutos.
A reviravolta na trama aconteceu
quando menos se esperava.
Seja forte.
É ainda melhor
se o rastilho queimar no palco.
Você mesmo diz isso?
O que vem forte, regressa forte.
Não vou deixar que ele te ataque sozinha.
Muito bem, malta.
Em relação à política,
Vou ficar por aqui.
Mas gostaria de dizer outra coisa.
Não acredito em partidos políticos.
Isso diz uma coisa.
Faça outra coisa.
Disse que viria para combater a corrupção.
Mas ele também é corrupção.
Utilize métodos sujos.
Drogar outros candidatos.
E depois pratique o mal,
Prepare o cenário para o ataque.
Alvo: militante eleitoral.
Tão malvado.
É como não usar o cérebro.
Utilize apenas energia elétrica.
Chegando a este ponto,
devido ao prestígio do seu pai
Alguém está a sentir-se irritado.
Acalmar.
Não precisa de ser gostosa.
Não estou a falar da Tee.
Mas falo sobre...
Deixe-me ir.
Estou nessa posição.
Se esse número ligar novamente, faça-o.
Sim.
Não brigue. Não brigue.
Não brigue.
(O verdadeiro herói ("Doutor Nong")
(O caos do evento de desintegração de Chalerm Phu)
Uau,
Chefe muito simpático.
Como o herói do filme.
E aí? Já viu o talento
do melhor fotógrafo do país?
Ver?
Estava apenas tirando fotos.
Porque é que não me ajuda?
Vou virar-te as costas da minha mão.
Ele fez o seu trabalho.
Esta foto, a verdadeira viral.
Até a Gale postou isso.
Oh!
Agora és o irmãozinho da Vee, certo?
Vamos falar de trabalho.
A reação negativa foi agora revertida.
Porque aqueles que costumavam criticar o Dr. Nong por não amar o seu próprio povo estão agora...
Retorno em U.
E aqui fica a entrevista em vídeo com o médico.
Agora, vamos chegar aos dez milhões de visualizações.
Ah, um milhão?
Volta a jogar em grande estilo.
Esta pode ser uma influência.
Prepare-se para lidar com o clube de fãs.
Mesmo.
Sim, assim
pode organizar o encontro com os fãs.
— Ótimo.
— Que coisa boa? Estou a brincar.
Médico sério.
Tem muito o que preparar.
Vou manter-vos informados
até ao dia da eleição.
Temos de ir para a campanha nacional.
Ir.
Como cuida dos seus fãs?
Deixar de lado a vontade de correr atrás de outras pessoas assim.
Não sei quem são.
Não me culpe.
Não culpe?
O número de apoiantes não é assim tão grande.
Mas você levanta-se e dá-lhe um soco.
E daí?
A festa expulsou-te.
Bom.
Então devolva-me também o dinheiro.
Sabe quanto dinheiro
o partido gastou consigo?
Já é muito
mais do que a sua dádiva.
A partir de agora, faça o que quiser.
Não estamos envolvidos.
Ok.
Se não formos a mesma equipa.
Já não preciso de te respeitar.
Maldito.
Tem interesse em
fazer um acordo especial?
Eu admiro-te mesmo.
Da promissora candidata a deputada.
Rumo a uma nova geração de políticos.
E o passo seguinte é
o representante do partido.
Entre no grande debate
Não se vai divertir.
Porque ele vai humilhá-lo
no palco.
Porque o conhece tão bem?
— A minha ex-namorada.
— Hã?
Sister Tee já deu
uma grande conferência de imprensa para
A Nossa Voz Sião.
Se não conseguir fazer isso,
O Jet está de prevenção, tem um plano B
pronto para o fazer por si.
É exatamente o suficiente.
Acho que tenho uma forma
de inverter essa tendência.
Mesmo?